# Третий курс. Лабораторная работа №6

- Шрифт всех текстов должен равняться 18pt.
- У каждого блока и у всей страницы должен быть background.
- Все кавычки в тексте должны быть прописаны с помощью свойства quotes.
- Создать два блока отступающие от левого края на 100px, в которых содержатся по три блока имеющие свойство inline-block, а также отступ слева по 50px, кроме первого.
- В первом внешнем блоке высотой 300px поставить свойство overflow-y, в нем три блока шириной 300px отвечают за тексты (представленные ниже), где первая буква должна быть больше в полтора раза всего текста и выделяется уникальным цветом с помощью псевдоэлементов.
- Добавить текст (представленный ниже) после основного с помощью псевдоэлементов, каждому из трех блоков и выделить “текст после” фоном разного цвета и поставить тени текста.
- Второй внешний блок шириной равной 1400px отступает сверху от первого внешнего блока на 20px. В данном блоке три внутренних блока должны быть высотой и шириной равной 300px и иметь свойство overflow-y, где первая строка должна быть выделена уникальным цветом, а размер больше в два раза всего текста с помощью псевдоэлементов.
- Добавить текст (представленный ниже) перед основным текстом с помощью псевдоэлементов, содержащимся во внутренних блоках, выделить его фон цветом и сделать наклонное начертание.
- Все псевдоэлементы, добавляющие текст после и перед, должны быть блочными. Выделить от основного текста границей через свойства.
- При выделении основного текста, текст окрашивается в лайм, а фон становится черным с помощью псевдоэлементов.
- Текст должен содержаться тегах <span>, которые должны принимать свойство block.
- Нельзя использовать свойство position.
